Политика конфиденциальности

Эта политика конфиденциальности описывает, как мы собираем,
используем защищаем информацию, которую вы предоставляете нам
при использовании нашего бота.

Сбор и использование информации

Мы собираем информацию, которую вы предоставляете нам, например,
при регистрации аккаунта, вводе информации для скачивания видео
и взаимодействии с нашими услугами. Эта информация может включать ваше имя, адрес электронной почты, и другие контактные данные.
Мы используем эту информацию для обеспечения работы наших услуг,
связи с вами, а также для улучшения качества предоставляемых нами сервисов.

Защита данных

Мы принимаем все необходимые меры для защиты вашей личной
информации от несанкционированного доступа, использования или раскрытия.

Ответственность при скачивании видео

При скачивании видео с помощью нашего приложения, вы берете на
себя полную ответственность за использование этого контента в
соответствии с авторскими правами и другими законодательными
требованиями. Мы не несем ответственности за нарушения авторских
прав или другие законодательные проблемы, возникающие в результате
использования нашего сервиса для скачивания видео.

Изменения в политике конфиденциальности

Мы оставляем за собой право вносить изменения в нашу политику
конфиденциальности. Изменения вступают в силу с момента их
публикации на нашем сайте или в приложении.

Связь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу
нашей политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами
по адресу [your.email@example.com].
Последнее обновление: [dd.hh.yy]